[Git]
"voca"에서 git bash창을 연다.
(모든 작업은 프로젝트 폴더인 voca에서)

git init : git 환경설정 -> .gitignore 파일 생성
git remote add origin <저장소 url> : 저장소와 연결
git remote : origin 이라고 출력되면 저장소와 제대로 연결
git status : 변경된 파일들이 Untracked files로 구분
git add . : stage에 변경 사항을 올림
git status : 변경된 파일들이 stage에 올라가 tracked files로 구분
git commit -m <코멘트> : 현재 코드 상태 캡처
git push origin master : 원격 저장소에 업로드

git checkout <커밋 번호> : 원하는 커밋 상태로 이동(폴더 내 파일들도 싹 바뀜)
git checkout master : 최종 커밋 상태로 이동

[ERROR]
warning: LF will be replaced by CRLF in package-lock.json.
: LF, CRLF 혼동으로 인한 에러
git config core.autocrlf true
: 윈도우면 이걸로 해결
: 프로젝트가 아닌 시스템 전체를 설정하고 싶으면 --grobal 옵션 추가


